# Тестова задача для Битрикс Володимир-Волинський
### цю хрінь я пишу виключно для себе (якщо ти читаєш цей допис не намагайся зрозуміти код - я писав його з жаром)
## задача: 
PHP. Задача №1

Лотерея «Супер Лото». За один розіграш випадає 6 довільних кульок з 52-х можливих. Потрібно підрахувати чи була комбінація (6 номерів) гравця вдалою протягом усіх розіграшів.
На сайті лотереє вже є такий механізм – це має полегшити розуміння задачі.

Потрібно:
Взяти файл з результатами усіх розіграшів (або останніх 200-300) і порахувати скільки разів введена користувачем комбінація дала б змогу виграти гроші.

Вхідні данні:
Рядок, де через кому задаються числа (не більше і не менше 6) або 6 полів для введення. 
Файл з результатами розіграшу для обробки.


Вихідні дані:
1.	Повідомлення про помилку:
a.	невірну кількість чисел (?<6 або ?>6).
b.	неправильне число (?<1-52>?)
c.	повторне число
2.	Видача результатів

В результаті роботи маємо побачити таблицю такого вигляду:

За результатами ? розіграшів
Вгадано	Кількість разів
6х6	?
5х6	?
4х6	?
3х6	?
2х6	?

Візуальне оформлення має бути логічним і достатнім для розуміння що саме перед користувачем. Додаткового дизайну окрім як технічного робити не потрібно. 
_____________________________________________________________
- я просто хочу дістати дані з результатів
- step 1. Я дістав дані в потрібному мнеі виді і зробив з того функцію get_the_data()
	array get_the_data(string) //розбиває .csv з лотерейками на двовимірний масив де кожним елементом є масив виграшних номерів